
1985年、長野県生まれの2４歳。日本人の母とニュージーランド人の父を持つ。3歳で家族とともにニュージーランドに移住。15歳のときに友人の影響で始めたドラムは、以降、生活の中心を占める唯一無二の存在となる。

高校時代には、精力的な個人レッスンを受けながら、学校内で結成されたファンク／ジャズバンドやチャーチバンドでドラマーとして活躍。卒業後は、引き続きオークランド有数のパフォーミングアーツスクール「Excel」でドラムを専攻、学校主催のコンサートや個人のバンド活動で経験を積んだ。在学中は、国内屈指のプロドラマーとしても知られるPaul Russell (<a href="http://www.paulrusselldrummer.com" target="_blank">www.paulrusselldrummer.com</a>)の手ほどきを受け、多大な影響を受ける。１年間のコース修了後は、引き続きラッセル氏のもとで技術を磨くかたわら、自らも初心者を対象としたドラムレッスンを行うようになる。

卒業後は、様々なアーティストのスタジオ・レコーディングやライブなどにドラマーとして参加、さらなる経験を重ねる。2005年には、圧倒的な歌唱力で人気の高いロックシンガー、Jamie Gray(<a href="http://www.jamiegray.co.nz" target="_blank">www.jamiegray.co.nz</a>)のバックバンドに加入。オークランド各地でのライブや国内ツアーに同行した。ヒットシングルとなった「Rescue Us」は各ラジオ局でのオンエアをはじめ、バンドメンバーとして撮影に参加したPVが音楽専用チャンネル「Juice TV」で広く放映されるなどして注目を集めた。

2007年５月、１年半にわたったジェイミーとの音楽活動を終了。時を同じくして、ロンドンをベースに活躍するキウイミュージシャン、Steve Edwards (<a href="http://www.steveedwardsmusic.com" target="_blank">www.steveedwardsmusic.com</a>)のマネージメントグループより、新たな可能性を秘めたバンド加入のオファーが舞い込む。現在は、同ミュージシャンのニュージーランド国内における音楽活動をバックアップする専属バンドメンバーとして多忙な日々を送るほか、若者を中心に人気上昇中のパンク／ロックバンド、「Simple Day」にも所属。今後のさらなる活躍が期待されている。
